**📅 I&#039;m Most Productive on Sunday**

```text
Monday                    1449 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.18 %
Tuesday                   1242 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.87 %
Wednesday                 1217 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.59 %
Thursday                  1210 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.51 %
Friday                    1298 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.49 %
Saturday                  1054 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.77 %
Sunday                    1486 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.59 %
```